# SkillBox_HomeWorkSpring_Contacts
Что нужно сделать
Вам необходимо реализовать небольшое консольное приложение «Контакты». Сущность контакта представляет собой полное имя (fullName), номер телефона (phoneNumber) и адрес электронной почты (email).

Приложение должно уметь:

1. Выводить все имеющиеся контакты пользователя в формате «Ф. И. О. | Номер телефона | Адрес электронной почты».
2. Добавлять новый контакт в список контактов. Формат ввода для обработки данных: Ф. И. О.; номер телефона; адрес электронной почты.
   Пример пользовательского ввода: Иванов Иван Иванович; +890999999; someEmail@example.example.
3. Удалять контакт по email.
4. Сохранять имеющиеся контакты в файл в формате «Ф. И. О;номер телефона;адрес электронной почты».
   Пример файла:
   Иванов Иван Иванович;+890999999;someEmail@example.example
   Смирнов Иван Иванович;+890999991;someEmail2@example.example
5. Использовать инициализацию хранилища с контактами через файл, если профиль приложения = init. Файл должен хранить произвольный набор контактов. Все контакты должны быть разделены 
   переносом строки.
   Пример файла:
   Иванов Иван Иванович;+890999999;someEmail@example.example
   Смирнов Иван Иванович;+890999991;someEmail2@example.example
   Все запросы от пользователя должны быть обработаны корректно (без внештатного окончания работы), а ошибки ввода должны быть выведены пользователю на экран.

Работа приложения:

1. При запуске приложения предлогается выбрать одну из команд: 
save - Добавлять новый контакт в список контактов.
delete - Удаление контакта по email.
list - Выводить все имеющиеся контакты.
exit - Для завершения работы приложения

2. Два профиля приложения
Dev(developer) - для работы приложения без инициализации хранилища.
Prod(production) - с инициализацией хранилеща с контактами.